Kenapa berakting padahal kau manajer?
Kukira dia hanya ingin terlihat baik.
Aku masih mengoleksi kunci itu.
Kenapa mengoleksi benda jelek itu?
Semua orang sudah pakai
kunci elektronik sekarang.
Hingga akhirnya aku melihat senyum canggungnya.
Tapi aku tidak mau membuat video lucu.
Aku tidak pernah bilang harus video lucu.
Hingga akhirnya aku penasaran dengannya.
Kenapa malah mendekati Eun Ho--
Jangan membuatku kesal!
Suzu.
Maafkan aku.
Hingga akhirnya aku ingin melakukan
hal yang tak pernah terpikirkan.
Apa maksudmu?
Kadang kau tersenyum canggung,
seperti sekarang.
Aku tidak tahu kalau itu mengganggumu.
Bukankah lebih baik kalau terus tersenyum?
Teman yang kusayangi selalu tersenyum lebar.
Itu cuma akting, tapi apa perlu
memaksakan senyum demi mereka?
Aku lebih suka melihatmu apa adanya.
Mungkin budaya kita berbeda.
Hei, mana sumpitnya?
Kau tidak bawa?
Kenapa aku? Seharusnya kau yang bawa.
Kau bawa banyak barang, tapi tidak bawa sumpit?
Kau perlu sumpit untuk
memasak mi, 'kan? Kenapa tidak bawa?
Lalu bagaimana kau akan makan sayap ayam ini?
Pakai tangan.
Aku tidak pernah makan sayap ayam pakai tangan.
Kalian sedang apa?
Seseorang lupa bawa sumpit
dan harus mengambilnya.
Aku bawa. Ada di tas kerjaku.
Di mana...
Ini.
Dan ini untukmu.
Kau sebut itu tas kerja?
Kukira itu tas desainer.
Ini untuk membawa barang-barang paling penting.
Sungguh menggemaskan.
Benar. Tasnya menggemaskan.
Dia cekatan.
Mungkin karena dia aktor.
Rasanya enak. Pasti akan repot
kalau tidak ada sumpit.
Ibu?
Ya.
Aku baik-baik saja.
Baiklah.
Ibu.
Bagaimana keadaanmu?
Permukaan bulan 90 persen terlihat.
Tapi tak seorang pun pernah melihat
sisi yang tak terlihat.
[Episode 4: Bunga-bunga Berguguran]
Ji Ah!
Jimat keberuntungan yang memberiku keberanian.
Semoga hari ini berjalan lancar.
Apa kau tak lelah?
Ji Ah!
Pagi ini juga indah, 'kan?
[Minuman Energi]
Ini pagi yang buruk.
Kenapa?
Karena seseorang terus menggangguku.
Aku tidak bermaksud begitu.
Aku hanya menyapa karena kita teman.
Ji Ah, terimalah.
Kau tampak lelah,
jadi dia membawakannya untukmu.
Tidak perlu. Aku tidak butuh.
Aku minta kau berhenti.
Kau ini benar-benar egois, ya?
Jika kau ingin melakukan sesuatu,
cukup lakukan yang kuminta.
Ji Ah.
Hei, Shin Ji Ah!
Ini benar-benar membuatku kesal.
[Minggu 3 - Pertama: Hana, Kedua: Ji Ah]
Hana-chan, kemarilah.
Seharusnya kita tunggu sampai minggu
terakhir, tapi dia selalu di posisi pertama.
Jaraknya terpaut jauh, dan aku sudah
menganalisis faktor keberhasilannya.
Dia menggambarkan Eun Ho
dan Si Woo secara positif.
Dia juga berhasil mengumpulkan
penggemar dari seluruh dunia.
Terima kasih.
Kalian pasti menerima banyak pesan pribadi.
Aku tidak mengeceknya.
Aku juga.
Benarkah?
Aku mengecek semua pesan.
Baiklah. Mari dengar pendapat Hana,
lalu akhiri kelas ini.
Masih ada waktu sebelum kelas praktik
ini berakhir. Tetaplah berusaha.
Semangat!
Tepuk tangan.
Selamat menikmati makan siang kalian!
- Baik, Bu!
- Baik.
Astaga.
Mereka masih jaga jarak?
Sekarang perang dingin sungguhan.
Aku salut padamu.
Aku tidak akan betah pacaran dengan Shin Ji Ah.
Tidak akan pernah.
Astaga.
Jangan sebut namanya! Itu membuatku stres.
Kalian tidak menyadari pesonanya.
Aku tidak akan pernah mau menyadarinya.
Hana-chan.
Rekam kami bermain basket.
Memangnya harus?
Ikut aku.
Rasanya canggung
jika berdua saja dengan manajer.
Aku akan bersenang-senang sebentar.
Tembak!
Tembakan yang bagus!
Pelan-pelan saja.
Tembak!
Bagus!
Tunggu!
Hei!
Si Woo!
Oper!
Kau tidak apa-apa?
Ya.
Dasar wanita licik!
Eun Ho tidak boleh menikah
dengan putri gangster.
Tidak boleh.
Berdiri di sana. Kau mengganggu permainan.
Aku akan kembali ke kelas.
Oper.
Masuk!
Si Woo!
Cheon Si Woo, apa ini permainan tunggalmu?
Hei.
Eun Ho harus tahu betapa menakutkannya
putri gangster itu.
Dia memang menakutkan.
Apa dia benar-benar putri gangster?
Kau ahli menggali aib orang, 'kan?
Pengumpulan informasi.
Itu hal wajib untuk jadi penggemar.
Apa nama belakangnya?
Sepertinya pernah kulihat di meja guru.
"Halo! Aku Hana... Hirose!"
Itu dia.
Terima kasih.
Dia mau ke mana?
Hari ini jadwal menstruasimu, 'kan?
Dia ini benar-benar--
Aku mengajaknya
karena dia ingin bertemu denganmu.
Hana-chan menyukaimu.
Ji Ah!
Di Korea, teman menggandeng lengan, 'kan?
Ya. Ayo.
Ayo.
Ji Ah!
Apa kau terkejut?
[Kompres Hangat]
Kenapa tugas terakhir harus di rumah kami?
Ini untuk video "Get Ready With Me"
30 menit sebelum pergi.
Seharusnya beri tahu lebih dulu.
Aku pulang duluan.
Kalian yang beli makan malam.
Kenapa? Kau lapar?
Ya, aku lapar.
Tidak perlu terburu-buru.
Sebaiknya kita beli makanan apa?
Tapi...
jangan terlalu lama.
Si Woo, aku tidak tahan lagi!
Kita makan banyak.
Benar. Tapi sepertinya kita sudah terlalu lama.
Tenang saja. Dia menyuruh kita
untuk tidak terburu-buru.
Kita juga menyisakan makanan untuknya.
Di dekat sekolahku di Jepang,
ada kedai takoyaki yang enak.
Temanku suka makan di sana.
Dia berkunjung setiap minggu.
Dia bilang makanan di sana membuatnya bahagia.
Lucu, 'kan?
Atau mungkin hanya aku yang berpikir begitu.
Aroma takoyaki mengingatkanku padanya.
Kenangan itu muncul kembali.
Mungkin karena aku rindu rumah.
Kau juga lucu.
Kau bisa bahasa Jepang?
Mungkin temanmu merasa bahagia
karena dia makan bersamamu.
Hana-chan!
Kau seperti mesin otomatis.
Selalu mengucapkan
kata-kata yang perlu kudengar.
Bahkan sebelum aku menekan tombolnya.
Ini makanannya!
Si Woo...
Ini cocok untukmu.
Coba yang ini dan... ini.
Baik! Aku akan mulai merekam.
Dan... mulai.
Pakaian pertama.
Kalau ini?
Ini yang kedua.
Bagaimana menurutmu?
Aku paling suka yang ini.
Teman pria yang baik hati, Si Woo.
Aku pakai ini.
Aku ganti dulu.
Sudah selesai, 'kan?
Teman pria yang bersikap dingin
dan berpakaian kasual, Eun Ho.
Aku suka pakaian ini.
Ayo pergi.
Bagus. Selesai.
Baiklah...
Kau kenal Suzu Sakamoto?
Hana-chan, mau makan ramen?
Ya.
Ada apa? Apa terjadi sesuatu?
Tidak, bukan apa-apa.
[Jurusan Manajemen, Kelas 3-A]
Wali kelas ingin bertemu di ruang konsultasi.
Tapi bel akan segera berbunyi.
Kau kenal Suzu Sakamoto?
Sudah sampai?
Ini semua salahmu.
Apa maksudmu?
Aku sangat membencinya
karenamu.
- Maksudmu Hana-chan?
- Ya.
Tapi dia benar-benar sampah.
Bukankah itu alasanmu menjauhinya?
Hentikan basa-basimu. Bicara yang jelas.
Dia kabur dari Jepang
karena percobaan pembunuhan.
Beritanya terpampang di koran lokal.
Apa?
Aku baru saja mengunggah artikelnya
dengan ponselmu.
Bagaimana kau...
Kata sandinya mudah sekali,
ulang tahun Kim Ba Reun.
Lihat ruang obrolan.
Mereka pikir kau yang kirim,
jadi nanti saja kembali ke kelas.
Mereka perlu membacanya dulu,
terutama Eun Ho tersayang.
Kenapa pakai...
[Kekerasan dan Perundungan di Klub Sekolah]
Ini akun kelompokku.
Aku tak mau Eun Ho membenciku,
dan kau ingin menyingkirkannya.
Tempat sampah yang sempurna.
Sudah, biarkan saja. Rebut kembali posisimu.
Bagaimanapun, dia tak akan lama di sini.
Ini kasus yang cukup serius.
Tidak! Foto Eun Ho!
- Astaga! Kau sudah baca?
- Cepat baca!
Apa ini benar?
Kau sudah baca?
Ya!
Apa kubilang?
Kau sudah baca?
[Kekerasan dan Perundungan di Klub Sekolah]
Kau sudah dengar soal Suzu Sakamoto?
- Apa ini benar?
- Kau sudah baca soal Suzu Sakamoto?
Hana-puf!
Kau ini benar-benar...
Biar Ba Reun saja. Ayo kita pergi.
Kau cari sebelah sana. Aku sebelah sini.
Hana!
Hana-chan!
Hana-chan.
[Epilog]
Hana-chan, kau di mana?
Kau sudah sangat dekat.
Jangan lupakan aku.
Tidak, Suzu.
Jangan lakukan itu.